Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<90 жастағы Софи қыз келді → Ghibli студиясының сүйкімділігіне толы сиқырлы оқиға.
♪♪~
♪♪～ (бу ысқырығы)
Софи дүкені жабылды→
Софидің де барғанын қалаймын.
Мен мұны аяқтаймын. Ләззат алыңыз.
Ал, мен барамын.
Кеттік. О, күт!
Бұл біртүрлі емес пе? Эй, қара! Хаул сарайы келе жатыр.
Иә!? Айқай!
Қай жерде? Қараңызшы, бұл жақын!
≪Сәлеметсіз бе≫ ≪Айқай, қалаға келесіз бе? ≫
≪Мен қашып кеттім≫
≪Жай ғана жасырдың, солай ма? Келе жатқан әскер көп болды.≫
<<Ей, естідің бе? Минами қаласынан Марта→
Айқай жүрегімді ұрлады≫
Бұл қорқынышты. Уайымдамаңыз, сізді нысанаға алмайды.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Асығыңыз!
<<Иә~ Солай ма? ≫ ≪Ахаха, жарайды, қазір...≫
(есік жабылған дыбыс)
(Пойыз ысқырығы)
Иә.
(Шығу қоңырауы)
♪♪~
♪♪~ Жеңіңіз! Жоғал әрі!
♪♪~ (қуаныш)
Эй, бірдеңе іздеп жүрсің бе? Бала тышқан.
Жоқ, у... уайымдама.
Шай ішуге ше? Сізден маған қосылуыңызды сұрай аламын ба?
Бұл жақсы. Менің бір ісім бар. Ол шынымен тышқанның баласы.
Эй, сен нешедесің? Осы қаладан?
Өтінемін!
Қарашы, бұл сенің сақалды жүзің.
Ол ашуланғанда да сүйкімді емес пе?
Эй, кешір, кешір, мен сені іздедім.
Не? Сіз? Мына қыздың серігі.
Балалар, аздап серуендеуге келіңдер ме?
Иә? Ах!
Сәлем! Не? иә?
Күте тұрыңыз... не? Бұл не болып жатыр!?
Мені кешіріңіз. Олар ақ жүректі адамдар.
Қай жолмен? Мен оны сізге жіберемін.
Жоқ, мен тек Сезаридің дүкеніне бара жатырмын.
Білмейтіндей әрекет ет... Мені қуып жатыр.
Жаяу жүру.
♪♪~
Кешіріңіз, мен сізді осыған апардым.
Ах!
♪♪~
♪♪~ Осылайша.
♪♪~ Осылай қалдырыңыз.
♪♪~
♪♪~ Аяғыңызды шығарып, жүре беріңіз.
♪♪~ Ах... Ах....
♪♪~ Иә, қорықпа.
♪♪~
♪♪~ Сен жақсысың.
Мен оларды тартамын.
Кетер алдында сәл күтіңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жақсы.
♪♪~
Рахмет. Летти шоколады ше?
Мен де соны қалаймын. Мына жаққа қара!
Сатып алғандарды ауыстыру керек! Сіздің әпкеңіз!?
Летти, тезірек оралыңыз!
Үлкен әпке!
Летти. Не болды!?
Балконға түскенде періштеге айналдың ба?
Мен өзімді түс көріп жатқандай сезінемін...
Летти, кеңсені пайдалан.
Бірақ мен жұмыстамын... Рахмет.
Е! Бұл сиқыршы емес пе?
Ол өте жақсы адам еді...
Сіз маған көмектестіңіз.
Сонда апа, сізді жүрегім алды ма?
Егер шебер Howl болса→
Әпке, жүрегіңізді жеп жатыр.
Жарайды. Howl тек әдемі әйелдерді нысанаға алады.
Тағы да солай...
Көрдің бе, дүниеде көп қиындық бар.
Тіпті даланың бақсысы да кезіп жүр дейді.
Үлкен әпке? иә?
Бұл жәндік емес.
Летти Мадлен тұрды.
Иә, сәл күте тұрыңыз. Жақсы.
Мен үйге бара жатырмын.
Леттидің жайдары жүзін көргенде мен жеңілдеп қалдым.
Сәлем Летти. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Әй, әпке, сіз шынымен де өміріңіздің соңына дейін сол дүкенде қалуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл әкемнің сүйікті дүкені еді, мен үлкен қызымын, сондықтан...
Жоқ! Сіз шынымен қалпақшы болғыңыз келе ме?
Ал...
Летти жақында кездескенше.
Келесі жолы дүкенге келіңіз. аа.
Мен барамын.
Әпке, өзіңіз шешіңіз!
Иә.
(Төбеге соғылған таяқтың дыбысы)
♪♪~
Мм... дүкен жабық.
Кешіріңіз, мен есікті құлыптап қойдым деп ойладым, бірақ...
Арзан дүкен Арзан қалпақ.
Сіз де арзансыз.
Бұл ескі қала орталығындағы қалпақ дүкені.
Оны қайтарыңыз.
Қалдықтардың бақсысымен бәсекелесуге жүйкеңіз жетеді.
Елсіз жердің бақсысы... Ах!
♪♪~
Ол қарғыс туралы ешкімге айта алмайсың.
Howl-ге сәлем айтыңыз Хэхехе...
Фалько…
Иә?
А... аа....
Бұл шынымен мен бе!?
Мен тынышталуым керек...
Мм...!!
Сабырлану керек...!
Дүрбелең болғаның жаман, Софи...
Ештеңе Ештеңе.
Тыныштауым керек... Тыныштауым керек...
(Пойыз ысқырығы)
Мен үйдемін!
Үйге қош келдіңіз, ханым! (Жаным) Қалай ойлайсың? Бұл→
Ол Кингсбериде танымал бола бастады.
Керемет! Сізге жарасады!
Бұл сөзсіз керемет деп ойламайсыз ба?
Софи! Софи! кінә?
≪Миссис. Софи бүгін түспейді≫
Ал, қызық, не болды?
Софи!
≪Софи! ≫
Оны ашпаңыз. Бұл өте қатты суық. Сіз оны ұстайсыз.
Бұл қорқынышты дауыс. 90 жастағы әжеге ұқсайды.
>
Со-о? Сонда кездескенше.
Жақсы...
Жарайды, әже.
Деніңіз сау, киіміңіз бұрынғыдан да жарасып тұр.
(Балдың күлкісі)
Бірақ мен мұнда қала алмаймын.
Ауырсыну...
Қарт болу қиын.
♪♪~
Алдағы соғыс үлкен шайқас болмақ.
(Пойыз ысқырығы)
(жөтел)
Әже, қол ұшын созсам болады ма?
Мен сенің жақсылығыңды ғана қабылдаймын, рахмет.
Маған бәрібір, әже, қайда барасыз?
Міне, сіз барасыз.
♪♪~
Тоқта, әже.
Бұл жерде тек сиқыршылар жүреді.
Рахмет.
Сіз қазір Накаориданиге барасыз ба?
Сенің ең кенже қарындасың бар деп естідім.
Ха ха ха ха….
♪♪~
Ха... Мен әлі көп алған жоқпын.
Менің тістерім бұрынғыдай болғанына қуаныштымын.
Таяққа жақсы көрінеді.
Жарайды…. (сүйектердің дірілдеген дыбысы)
Ауыртпа… аа….
Менің ойымша, бұл аздап қалың.
Хмм... О, бұл ауырды...
Әй... Не деген қыңыр бұтақ.
Софи әжені кемітпеңіз!
Бұл! Хмм...!
Конверт пе?
Қорқыт... Мен бұл тағы да бақсының көмекшісі деп ойладым.
Бірақ сен неге жалғыз тұрсың?
Оның шалқанның басы бар.
Мен кішкентай кезімнен шалқанды жек көретінмін.
Төңкерілгеннен жақсы.
Сау болыңыз.
Уау, суық екен.
Мұндай қалалар әлі де бар.
Иә?
Менің артымнан ерме!
Сізге жақсылықты қайтарудың қажеті жоқ!
Сіз де сиқырлы нәрсесіз ғой, солай емес пе?
Бақсылар мен қарғыстар қаншама!
Өзіңізге ұнайтын жерде тұрыңыз!
Ха ха ха ха….
Иә?
Бұл тамаша таяқ, рахмет.
Айтпақшы, маған түнейтін үй әкеліп берсеңіз→
Бұл жақсы.
Жасы ұлғайған сайын қулығы арта түсетін сияқты.
Үлкен әскери кеме….
Әй, қарттар осылай денелерін қозғалта алмайды дегенге сенбеймін→
Мен олай ойламадым...
А... ха.
Иә? Бұл да түтін иісі аңқып тұрған тау лашығы ма деп ойлаймын...
Қайсысы... жақсы...
Ах...
Шалқан басы Бұл Хаулдың сарайы емес пе?
«Мені үйге әкел» дедіңіз, амал жоқ...!
Бұл не... құлып па?
Бұл кіреберіс пе?
Ха ха ха сәл күте тұрыңыз!
Ха ха ха... Ах! Бұл біраз...
Маған көлік бересіз бе? Сіз оны міне алмайсыз ба? Қалай болғанда да!
Ай!
Иық сөмкесі...
Шалғам Іші жылы көрінеді →
Мен сізді бәрібір кіргіземін, рахмет!
Қанша айқайласа да, бұл әжейдің жүрегі →
Сіз оны жемейсіз.
Бұл жолы қош бол!
Сен шалқансың, бірақ сен жақсы шалқан едің! Бақытты бол!
Аа...
Жарайды...
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ тозығы жеткен дүкен сияқты...
Қартаюдың жақсы жағы – таң қалуды доғарғаныңыз.
Бұл шатастыратын қарғыс.
Фалько…
Бұл қарғыс оңайлықпен жойылмайды.
Өрт сөйледі.
Не керек, адамдармен сөйлесе алмайсың.
Сіз айқайлайсыз ба? Бұл дұрыс емес.
Мен отты жын Калсифермін! Менің айтайын дегенім осы.
Сонымен, Калсифер, сен маған айтылған қарғысты бұза аласың ба?
Қарапайымдылық.
Мені осында байлап тұрған қарғысты көтере алсаңшы→
Мен сіздің қарғысыңызды бірден бұзамын.
Бұл шайтанмен мәміле жасау сияқты.
Маған осылай уәде бере аласыз ба?
Шайтан уәде бермейді.
Сіз екіншісін ұрдыңыз.
Ей, бейшара шайтан!
Мен келісім-шарт бойыншамын және оны Хаул осында қолданады!
Тіпті бұл сарайды да мен басқарамын!
Иә, қиын...
Хаул мен Оланың келісім-шартының сырын біле алсаңыз→
Қарғысты бұзуға болады! Сонда мен де сенің қарғыңды бұзамын!
Жарайды... бұл мәміле...
Әже! Әже!
Сәлем! Жарайды ма деп ойлаймын.
♪♪~
(аяқ дыбысы)
Иә? Ол кім болуы мүмкін? (Кальцифер) Порт қаласы!
Қашан кірді деп ойлаймын.
Күтіңіз.
Бұл әкім ме?
Күн толық шықты. Дженкинс мырза үйде ме?
Ұстаз жоқ, мен сізге қамқорлық жасаймын.
Бұл Мәртебелі Корольдің шақыруы. Соғыс уақыты келді.
Сиқыршылар, сиқыршылар, тіпті бақсылар→
Бұл әрбір адамды мемлекетпен ынтымақтастыққа шақыру→
Сотқа міндетті түрде келіңіз.
(есік жабылған дыбыс)
Жоқ, соғыс деген жоқ.
Бұл адам кім?
Кальцифер оны енгізді.
Бұл мен емес. Жаңа ғана елсіз жерден келдім.
Шөл жерден? Бұл біртүрлі.
Оның бақсы емес екеніне сенімдімін.
Егер сіз бақсы болсаңыз, кіре аласыз!
Тағы бір порт қаласы!
Сіз тұтынушысыз ба?
Күтіңіз.
Бұл не үшін?
Мен анамның орнына келдім.
Бұл тағы да сол ескі заклинание.
Иә.
Тыныш болыңыз.
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Бұл бос жер емес...
Әже Әже де бақсы ма?
Дұрыс, ол бұл елдегі ең қорқынышты бақсы!
Осы ұнтақты шашсаң, қайықта жақсы жел соғады.
Иә.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
(есік жабылған дыбыс)
Қиындыққа тап болма, жай ғана бос сөз айт.
Бұл масканы пайдалануды тоқтату керек.
Бұл бетперде емес! Бұл сиқырлы!
(есік қоңырауы)
Кингсбери есігі!
Күтіңіз.
Бұл жерде сиқыршы Мастер Пендрагон тұрады ма?
Шынымен.
Біз Ұлы Мәртебелі Корольден шақыру хат алдық→
Мастер Пендрагонға сарайға міндетті түрде келуді айтыңыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Аа….
♪♪~
Патшасы бар қала сияқты.
Артқа тартпасаң, мұрныңнан айырыласың.
Енді қыдырма.
Аа….
♪♪~
Осы қарқынмен астық қорын жинаған дұрыс сияқты.
Уайымдама, мен ашуланамын!
Бұл сиқырлы үй.
Қазірдің өзінде... Мына қара бөлік қайда барады?
Тек Хаул мырза біледі!
Мен таңғы ас ішемін.
Бекон мен жұмыртқа да бар.
Улаусыз отты пайдалана алмаймыз.
Хехехе... Саған жасаймын.
Бұл мүмкін емес! Кальцифер - →
Мен Хаул мырзаның айтқанын ғана тыңдаймын.
Дұрыс, мен тамақ пісірмеймін!
Әй, менің қалпағым келді... Жарайды.
Кел, Калсифер, өтінемін.
Жоқ! Мен шайтанмын, ешкімнен бұйрық алмаймын.
Тыңдамасаң, мен саған су құйамын.
Әлде мен Хоулға мәміле туралы айтуым керек пе?
Уф... Эй! Эй!
Мен бұл әжені кіргізбеуім керек еді!
Енді не істеуіміз керек?
Дұрыс, бұл жақсы.
Сәлем! Эй! Беконды күйдірмеңіз!
Мен Калсифердің айтқанын естідім...
Мен де шай алғым келеді. Сізде қазан бар ма?
Иә.
Жақсы….
Қош келдіңіз, Хаул мырза. Патшадан хат бар.
Дженкинс те, Пендрагон да емес.
Кальцифер Сізді жиі естимін.
Мен сені қорладым!
Бұл әркімнің қолынан келетін іс емес.
Сіз кімсіз?
Ах... Мен Софи әжемін.
Қараңдаршы, бұл сарайдың жаңа тазалаушы әйелі.
Қарыз беру.
Аа….
Сондай-ақ, маған екі тілім бекон және алты жұмыртқа беріңіз.
Дәмді… Дәмді Дәмді….
Өте дәмді!
Кім тазалықшы болатынын кім шешті?
Бұл менмін.
Мұндай лас үйді еш жерден таба алмайсыз.
Мм... Маркл тағамы!
Кәне, бәріміз қартқа қорлық көрсетейік!
Софи, өтінемін.
Осы жерге отырыңыз.
Таңдаңыз! Бұл кір емес жалғыз.
Жұмыс көп сияқты.
Маркл. иә.
Софи ханым. Ах... рахмет.
Мырзалар, дәмді тамақтанайық.
Дәмді тағам! Мен дұрыс таңғы ас ішкеніме біраз болды.
Маған үйретеріңіз көп сияқты.
...ал қалтаңда не бар?
​​О... не?
Бірдеңе?
Қарыз беру.
О, өртеніп кетті! Мистер Хаул, бұл...!
Бұл өте ескі сиқыр және ол күшті.
Сен даланың сиқыршысысың ба?
«Жұлдыздарды ұстаушы сен, Жүрексіз, жүрегің менікі».
Үстел бұзылды.
Ах! Уау...
Керемет! Жоқ!
Күйік кетсе де, қарғыс кетпейді.
Мырзалар, тамақты жалғастырыңыз.
Кальцифер Қамалды шамамен 100 км жылжытыңыз.
Уме Уме...
Сондай-ақ, маған ваннаға ыстық су жіберіңізші.
Е, ол да солай!
Софи Қалдықтардың ведьмасының қызметшісі ме?
Ақымақ болма!
Мен даланың бақсысымын...! Ни...!
Негізінде, мен...→
Уау! Уа... аа!
Қазірдің өзінде!!
Шөлдің сиқыршысы! Келесі кездескенімізде мен сені жалғыз қалдырмаймын!
Тез жеп алайық!
Жәндіктер! Тез қашпасаң, мен сені сыпырып тастаймын!
Барлығы, мынау, адамдарды мазақ етеді!
Мен сиқыр сұрағым келеді.
Кейінірек бақсы ішке кіріп кетеді.
Софи!
Ол жоғалады!
Отын бермесең өлемін!
Не... не істеп жатырсың!?
Ах! Күз Күз! Бұл қауіпті!
Жақында күлді өртеп жібер.
Бұл қауіпті! Бұл ақылсыз! Ей, бұл қауіпті!
А... бұл қауіпті...
Бұл... жоғалады... А...
О, бұл қауіпті! О... мен құлап жатырмын...
Құлап жатыр... Уф...
Құлау... Қауіпті... Софи Тезірек!
Уф... Уау!
Иә.
Аа….
Менің досымды қорлауды тоқтата аласыз ба?
Хаул мырза, сіз шығасыз ба?
Markl Қалағаныңызша жиі тазалаңыз →
Мұны тазалаушы әйелге айтыңыз.
Софи, сен бірдеңе істедің бе?
Мен сені қорладым!
Мен өлсем, Хаул да өледі!
Мен тазалаушы әйелмін! Менің жұмысым тазалау!
Да... жоқ! Екінші қабат жоқ!
Мен болсам, маңызды нәрселерді асығыс тастар едім.
Ах! Маған кейінірек қалдырыңыз!
Хехехе... Ашуланғанда өзіңді жақсы сезінетін сияқтысың.
Қандай оғаш үй...
Иә?
Уау….
Ах!!
♪♪~
Керемет!
Кальцифер! Кальцифер!
Сіз бұл сарайды басқарасыз ба?
Шулы. Бұл анық емес пе?
Бұл керемет, Калсифер!
Сіздің сиқырыңыз жоғары деңгейде. Мен оны қайтадан тексердім!
Менің ойымша...
Мен солай ойлаймын!
А, әлі жоқ!
Жақсы….
Жақсы!
Ах! Эй!
♪♪~
Бұл әдемі.
Жұлдызды көл деп аталады.
Иә?
Тесікке бір нәрсе кептеліп қалды.
О, менің... Маркл, маған қолыңды бер.
Иә.
Міне!
Қорқыныш!
Оны шалқан бас шалқан дейді.
Төңкерілгенді ұнатасың.
Ах!
Бір қызық нәрсе ұнап қалды, менің артымнан ердің.
Софи шынымен бақсы емес пе?
Дұрыс, ол осы елдегі ең сұлу бақсы.
♪♪~
Шалғам! Сіз тым қатты тартып жатырсыз!
Кірді ұнататын сияқтысыз.
Ол тезірек кебеді.
Балапандар жындар руының бір бөлігі емес пе? Калсифер оларға ашуланбайды.
Иә, бұл өлім құдайы болуы мүмкін.
Бірақ сіз осындай жерге келгеннен бері...
♪♪~
Софи Мен кірді қойдым.
Ах, рахмет. Мен қазір қайтуым керек.
Біртүрлі, мен бірінші рет осылай сабырлы болып тұрмын...
(бомба дыбысы)
Гах! Я~!
Иә.
Иісі...тірі заттар мен жанып тұрған темірдің иісі.
Хахаха….
Уф!
Уф... Уф...
Иә.
Егер сіз тым алыс ұшсаңыз, қайтып орала алмайсыз.
Бұл таңқаларлық. Софи оны маған қойды.
Бұл сұмдық соғыс.
Оңтүстік теңізден солтүстік шекараға дейін от теңізі болды.
Эй, мен мылтықтың отын жек көремін.
Оларда әдептілік жоқ.
Маған бір жұмысшы шабуыл жасады. Шөлдің сиқыршысы ма?
Жоқ, Мишита құбыжық болып өзгерді.
Кейін жылайсың. Біріншіден, адам болып қайта оралуға болмайды.
Уайымдама, мен жылауды ұмытамын.
Хаулды да патша шақырды, солай ма?
Ал... маған ваннаға ыстық су жіберіңізші.
О, тағы да...
♪♪~
Жоқ! иә?
Айқай? Иә, сіз тым көп ыстық суды пайдаланып жатырсыз.
Мистер Хаул, оны ешқашан жемейді деп ойлаймын.
Бұл жақсы.
Қайырлы таң. қайырлы таң.
Таңертеңгілік базар жақсы емес. Бұл менің теңізге бірінші рет шығуым.
Бұл әдемі. Жарқырап тұр. Бұл әдеттегідей.
Мен картопты ұнатпаймын.
Төлеңіз... Рахмет.
Майдо!
Олардың барлығы мен жаңа ғана қуырған балықтар.
Бұл дәмді. Мен балықты ұнатпаймын.
Флот қайтып келді! Мен қайтып келдім!
Шамасы, тағы бір шайқас болды.
Шынымен!? Ханым, кейінірек қалдырыңыз. Өртеніп жатқан сияқты.
(Пойыз ысқырығы)
Сәттілік! Іске сәт!
Софи Жақынырақ барайық.
Жоқ, мен мұны істей алмаймын. Қайтейік.
Мен заманауи әскери кемеге бұлай шабуыл жасайды деп ешқашан күтпедім.
Маркл Бір резеңке адам бар. иә?
Қозғалмаңыз! Қалдықтардың ведьмасының қызметшісі.
Мен бардым...
Мұндай елесті басқа адамдар көре алмайды ма деп ойлаймын.
(ұшатын оқтың дыбысы)
(бомба дыбысы)
Мына жерде! Міне!
Бұл ол! Ол тастап кетті!
Софи! Бұл жаудың ұшатын әскери кемесі!
Софи Бұл флайер! Софи!
Парақшаларды алмау Жау парақшаларын алма.
Ха ха ха ха….
Софи, жақсысың ба?
Хаа… Хаа… Хаа….
Бір стақан су беріңізші. Иә.
≪Уау!!≫ Иә!?
Ах! Аа….
Софи! Жуынатын бөлмедегі сөремен араластыңыз ба?
Қараңыз!! Бұл біртүрлі түс!!
Әдемі шаш.
Мұқият қараңыз!! Софи сөремен айналысады→
Мен сиқырды бұздым!!
Ештеңеге араласпадым, жай ғана тазаладым.
Тазалау Тазалау….
Сондықтан мен саған көп тазалауды айттым!
Үмітсіздік... Не деген қорлық...
《Жоқ, жасама!》
Бұл жаман емес. (жылау)
Өзінше әдемі деп ойлаймын.
Бітті...
Сұлу болмасаң, өмір сүрудің мәні жоқ.
Фалько…
Э~?
Тоқта... Айқай, Тоқта!
Мен қараңғы рухты шақырамын!
Мені бұрын бір қыз тастап кеткен!
Ә!?
Кел, Уай, тоқтайық.
Егер бұл сіздің шашыңыз болса, оны қайтадан бояуға болады.
Сәлем!
Ахх...
Қазірдің өзінде! Сіз Howl арқылы қалағаныңызды жасай аласыз!
Мен ешқашан әдемі болған емеспін!
Маған бұл жер енді ұнамайды!
♪♪~
♪♪~ (жылап)
Рахмет, Балапан. Сен мейірімді қорқасың.
Софи, қайтып келші! Howl қиыншылықта!
Айқай, тоқтат! Ол жоғалады!
Софи!
Тез кел!
Бұл жарқыраған. Ол өлді деп ойлаймын.
Ештеңе жоқ, тоқыраудан ешкім өлген жоқ.
Маркл, маған көмектес.
Иә.
Markl Ыстық су көп. Иә.
Қарашы, сен өз аяғыңмен жүресің.
♪♪~
Маркл Тағы бір нәрсе, өтінемін. Иә.
Мен қайтадан тазалауым керек.
♪~
«Жағалауға қону».
≪Кірейік≫
Жылы сүт, оны ішіңіз.
Мен оны осында қалдырамын, салқындағанша ішіңіз.
Барма, Софи.
Сіз сүт ішесіз бе?
Қоқыс бақсысы менің үйімді іздеп жүр.
А... Мен сіздің адамдарыңызды портта көрдім.
Мен шынымен қорқақпын.
Бұл қоқыс - бұл сиқыршыларды болдырмауға арналған сиқырлар.
Мен қорқамын және қорқамын.
Ей, неліктен Хоулды Қалдықтардың сиқыршысы нысанаға алады?
Мен оны қызық адам сияқты деп ойлап, оған жақындадым.
Сөйтіп ол қашып кетті.
Ол сұмдық адам еді...
Хмм….
Сосын патша мені соғысқа шақырды.
Дженкинс те, Пендрагон да емес.
Хаулдың неше аты бар?
Еркін өмір сүру үшін бар болыңыз. Хмм….
Патшаның ұсынысынан бас тарта алмайсың ба? Бұл.
Сиқырлы мектепте оқуға түскенде, ант беруге міндеттеледі.
Эй Уол, патшаға бар.
А!?
Тек анық айтыңыз.
"Бұл ақымақ соғысты тоқтат. Мен саған көмектесе алмаймын!"
Ха~ Софи ол адамдарды танымайды.
Өйткені, ол патша.
Патша – әркім туралы ойлайтын адам.
Түсіндім! Оның орнына маған Софи керек!
Ә!?
Пендрагонның анасы.
Маған ұлыңыз түкке тұрғысыз бейбақ екенін айтыңызшы!
Мүмкін Сәлиман ханым да бас тартатын шығар!
Сәлиман ханым?
Сіз бұл шляпаны киіп жүрсіз бе?
Киімімді сиқырмен тазаласам да.
Мен келемін. Иә.
Келіңіздер!
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
Тұмар Аман-есен барып қайту үшін.
Иә?
Уайымдама, мен түрімді өзгертіп, сенің соңынан еремін.
Жүр, кеттік!
Мен ешқашан жақсы болмайтындай сезіне бастадым.
(Қарғаның айқайы)
Мені бақылап отыру менің қарғаға айналып бара жатқанымды білдірмейді.
Уол бұдан да жарқыраған нәрсеге айналуы мүмкін.
Мүмкін емес.
♪♪~
Патша сарайы алыста...
Келіңіздер, ханымдар. Сақ болыңыз.
♪♪~
Айқай? Сіз Howl емессіз, солай ма?
Хин!
Қазірдің өзінде! Кәрі итке айналғаныма сене алар емеспін.
Қарт адамдарға қаншалықты қиын екенін түсінесің бе?
Біраз уақыт өтті. Сіз ол кезде қалпақ дүкені болдыңыз, солай ма?
Шөлдің сиқыршысы!
Хатты Хаулға жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Айқай, қалайсың?
Мен қалтырап кеттім.
Сізге рахмет, мен тазалықшы болып жұмыс істеймін.
Хехе... Бұл жақсы.
Айтпақшы, патшаға неге барасыз?
Жұмыс іздеу! Мен Хаулдың орнынан шаршадым!
Сіз кімсіз?
Мені патша шақырады.
Сулиманның ақымақына менің көмегім керек сияқты.
Одан гөрі маған айтқан қарғысыңды алып тасташы.
О, жоқ.
Мен қарғыс айта алатын, бірақ сындыра алмайтын бақсымын.
Кешіріңіз.
Бір минут күтіңіз! Күте тұрыңыз!
Қазірдің өзінде! Сен болмасаң мен сені таяғыммен ұрар едім!
♪♪~
Балалар сендерге не болды?
Ханым, осыдан кейін тыйым салынған!
Жүріңіз!
Сәлиман! Сіз сиқырлы алаңды немесе бір нәрсені орнату арқылы мені баспалдақпен көтеруге тырысасыз ба?
Мен сені қуып жетемін. Мені танымайтындай кейіп танытыңыз.
Хин!
Не? қазірдің өзінде….
Сәттілік….
Жақсы, жақсы….
Ауыр... Неге сонша ауыр?
Ха ха ха ха…. Ммммммм жақсы...
Жарайды...
You… wait a minute.
What... did you even remember how to break the curse?
Сонымен... бұл... білмеймін.
Одан кейін оқы!
Хахаха….
Бұл біртүрлі. Неге сонша көңілдісің?
Ха ха ха ха….
Hey, come down for a second. Хаха...
Good job Good job….
What if you quit today? Бұл мүмкін емес.
It's been 50 years since I was kicked out of here.
I've been waiting for this day to come in the wasteland...
Well then, do your best.
I'm not kind enough to lend a hand.
Come on, Howl... already!
What a heartless person! Next time I'll make it even more messy!
Ha ha ha, ok, wait...
Доккоишотто….
Хмм... Иа...
Ха ха ха ха….
Тез кел!
Ханым, мен сізге жол көрсетемін.
Оның орнына сол адамға көмектесіңіз.
Қол ұшын беруге тыйым салынады.
Не? Сізді келуіңізді сұраған патша емес еді.
Сіз! Іске сәт!
Тағы да!
Әлі де сиқыршы!
It's noisy hahaha...
Are you suddenly getting older?
≪Миссис. Пендрагон! Шөлдің сиқыршысы! ≫
Мықты болыңыз. You've always wanted to come here, haven't you?
Пендрагон? That's a name I've heard before.
Бұл анық, солай ма? Бұл мен жұмыс істеген қалпақ дүкенінің аты.
Мен көремін...
≪Please wait here≫
Аа, орындық...
Бұл менмін...
Аа….
Айқай, мұнда кел.
Сіздің әйеліңіз осында.
Уф!
Ах! Уау!
Аа….
Ол Хаулдың анасы сияқты.
Иә, менің атым Пендрагон.
Сіз шаршаған болуыңыз керек. Өтінемін, барыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен Сулиман, патша сиқыршысымын.
Хин.
Сол ит...
Хин ше?
Менің итім, мен сізге жол көрсетуге рұқсат етемін.
Иә.
Басқаша айтқанда, Хаул келмейді.
Анасын алмастыратын ұл.
Оның патшаға пайдасы жоқ деп ойлаймын.
Мен қиындыққа тап болдым.
Ол кісі менің соңғы шәкіртім...
Ол үлкен дарын иесі болған.
Мен өзімнің ізбасарымды тапқаныма қатты қуандым.
Алайда әлгі бала шайтанның арбауына түсіп, мені тастап кетті.
Мен сиқырды тек өзім үшін қолдана бастадым.
Ана. иә.
Бұл нәрсе өте қауіпті.
Ақыл-есіңді жоғалтып алсаң да, күшің тым көп.
Бұлай жалғаса берсе, Уол Қалдықтардың ведьмасына ұқсайды.
Мұнда.
Саған не болды!?
Мен оны нағыз жасына қайтардым. Ол енді сиқырлы күшке ие емес.
Ол кісі де ертеректе үлкен сиқыршы болған.
Шайтанмен мәміле жаса→
Ұзақ уақыт бойы тән де, жан да жұтылды.
Енді патшалық →
Көлеңкелі сиқыршылар мен бақсыларды бақылаусыз қалдыруға болмайды.
Егер Хаул мұнда патшалыққа қызмет ету үшін келсе→
Мен саған шайтанмен байланысты үзуді үйретемін.
Келмесең, мен де сол әйел сияқты сенің билігіңді тартып аламын.
Сөздеріңізге келсек... Хин!
Енді мен Хаулдың неге мұнда келгісі келмейтінін түсіндім.
Бұл біртүрлі.
Қарт адамды шақырған кезде оны баспалдақпен көтеруге рұқсат беру →
Оны бейтаныс бөлмеге апару - тұзақ сияқты.
Улайдың жүрегі жоқ па?
Сенің өзімшіл, қорқақ екенің рас, не ойлайтыныңды білмеймін.
Бірақ ол адам тура айтады. Ол тек еркін өмір сүргісі келеді.
Уол келмейді және ол жын патшасы болмайды.
Мен шайтанмен өзім айналысатыныма сенімдімін.
Мен сенемін.
Мама, сен Хаулға ғашықсың.
Айқай... Уай келе ме?
Мен Хаулдың жүрегін қалаймын, мен оны қалаймын ...
Уайымдама, Хаул келмейді.
Айқай келе жатыр.
Мен Хаулдың әлсіз тұсын таптым.
Мәртебелі Король. (Патша) Жоқ, солай қалдырыңыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Денеңізді қалай сезінесіз? Қорқамын.
Кездесу жай ғана дем алудың қызықсыз жолы болды.
Міне. Бұл адамдар кімдер?
Ол сиқыршы Хаулдың анасы. Оу.
Кешіріңіз, бірақ мен сиқырмен шайқаста жеңгім келмейді.
Шынында да, Сүлиманның құдіретінің арқасында бұл патша сарайына жау бомбалары тимейді.
Оның орнына ол айналадағы қалаларға түседі.
Сиқыр деген осы, Сүлиман.
Мәртебелі бүгін өте шешен.
Сәлиман!
Ә!?
Шешуші шайқас аяқталды! Мен оны бұл жолы талқандаймын!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Сүлиман Жаңа Қагемүша жақсы жасалған.
Жақсы жаңалық күтіңіз. Қорқамын.
Генералдар жиналды ма? иә.
Айқайлау Біраз уақыт өтті.
Мұғаліміңіздің де үлгерімі жақсы болғанына қуаныштымын.
Мен оны басынан бастап білдім.
Мен берген антымды орындадым.
Мен сенімен ұрысқым келмейді, мен анамды өзіммен бірге алып кетемін.
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін.
♪♪~
Ах!
Төменге қарамаңыз Бұл ғажайып күш.
Анаңа сенің кім екеніңді көрсетейік.
♪♪~
Аа….
Ах...
Ах...!
Ах!
Айқай! Бұл тұзақ!
♪♪~
Күте тұрыңыз.
Ах!
Софи, алға ұмтыл.
А-а... Софи барлығын алып келді.
Ит. Хин!
Хмф! Сіз Сәлиманның ұйымдастырушысысыз, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен оны қазір түсіре алмаймын.
Софи Рульді алыңыз.
Иә!? Мен мұны істей алмаймын.
Ол мені қуды.
Мен сенімен айналысамын.
Софи шөл даладағы қамалға ұшуды жалғастырады.
Иә!? Бұл мүмкін емес!
Жарайды! Сақина сізге бағытты айтады.
Жүрегіңіздегі Кальциферді шақырыңыз.
Кальцифер?
Жарқ етті!
Жарық түсетін жерге ұшып, түнде жетесіз.
Қазірдің өзінде! Егер Хаул келе жатса, мен келмейтін едім!
Мен бара алдым, себебі Софи сонда болады деп ойладым.
Мұндай қорқынышты адамға жалғыз баруға бола ма?
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым. Бұл дәл қазір өте қауіпті болды.
Ах! Мені жіберме!
Кя~!
Бұл дәмді емес пе! Қайда!
Мен аздап тартып қалдым.
Мен сені 5 минутқа көрінбейтін етіп жасаймын, сол уақыт ішінде бар.
Иә!? Айқай!
Ах, а... а!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Жоқ, бұл маған қажет емес.
Иә, рахмет.
Менің толқығаныма біраз болды.
Уол қашып кеткен болуы керек.
Хехе, ол өте жас ана болатын.
♪♪~
♪♪~ Жүр!
Иә?
Жақында келеді. Бұл мен туған қала.
Хин!
Таныс қылық жасама, мен саған сенбеймін.
Бұл қамал. Олар мені алып кетуге келді! Хин!
Софи!
Markl Керемет! Мен оны қалай тоқтату керектігін білмеймін!
Ит.
Хин!
Маркл!
Мен үйдемін!
Софи, сен ауырып қалдың ба? Ой...
Керемет! Мені алып кетуге келгеніңіз үшін рахмет.
(есік жабылған дыбыс)
Жоқ, бұл тым көп.
(баспалдақпен көтерілу дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Мен Хаул қайтып келді ме деп ойлаймын...
♪♪~
♪♪~ Ах!
♪♪~ Айқайлайсыз ба?
♪♪~
♪♪～ (Жел дыбысы)
♪♪~ (еңіреді)
♪♪~
Айқай? Айқай.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ауырсынды ма? Сіз жарақат алдыңыз.
Келме...
Мен сізге көмектескім келеді.
Мен саған айтылған қарғысты көтергім келеді!
Өз қарғысыңды да бұза алмайсың...
Себебі мен сені жақсы көремін!
Бетінде бір атмосфера.
Ах!
Айқай!
Айқай Сен қайтып келдің.
Софи, Оила мен Хаул арасындағы келісім-шарттың құпиясын тез ашыңыз.
Балалар, бізде уақыт таусылып қалды.
Бұл Хаулдың жын патшасы болатынын білдіре ме? Солай ма?
Сіз мұны айта аласыз ба? Сен шайтансың.
Калсифер Сулиман → деді
Хаул сізге маңызды нәрсе берді.
Бұл не? бұл қайда?
Келісім-шарттың құпиясы туралы айта алмаймын.
Мен сені сумен қорқытсам ше?
Не айтып тұрсың! Сонда Хаул да өледі!
Қайырлы таң Балапан, сен батыл болуың керек.
Софи Жақсы!
Иә! Калсифер, аузыңды көбірек аш!
Кеттік! Міне бітті!
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
У...бар...ки...на...!
Бұл жәндік емес.
Уа... аааа!
Ой~!
Уау!
Хахаха! Хахаха!
Қамалдың ішінен қарасаңыз, бұл жай ғана қоқыс жинағы.
Барлығына! Түскі ас ішейік!
Иә, әже.
Софи Маған бұл ұнамайды, ол қалдықтардың сиқыршысы.
Қазір бәрі жақсы.
Мен саған қарап тұрмын.
Бұл әдемі от. (Кальцифер) Уф.
Айқай! Бәріңе сәлем!
Қайтадан қош келдіңіз.
Хаул мырза, сіз бұл итті ұстай аласыз, солай ма?
Бақсының әжесіне Сәлиман доктордың иті қандай?
Калсифер Сіз құлыпта жақсы өнер көрсеттіңіз.
Қалжың емес, бүкіл Софи секіріп кетті!
Хахахаха! Хмф.
Сіз мұны қайтадан жарқыраған түрде жасадыңыз.
Ей, сен шалқансың.
Хмм, сізде де күрделі қарғыс бар.
Менің отбасым күрделі адамдарға толы.
Ол жақсы жігіт.
Ал, мен бүгін бос емеспін. Мен қозғаламын!
Жылжыту? жақсы.
Сіз тек сарайда дүкен аралай алмайсыз.
Осында қалсаңыз, Сүлиман доктор сізді бірден тауып алады.
Сіз осында қалуыңыз керек. Сіздің сиқырлы күшіңіз тым күшті.
Жарайды, дайын.
Кальцифер жақсы!
♪♪~
Жарайсың, жарайсың. Біраз уақыт сонда болыңыз.
Мұны тыныш орындаңыз...
бастайық.
Уау!
Ах. Ах.
Ах! Апыр-ай!
Уау!
Уау! иә?
Сіз қозғалуды аяқтадыңыз. Сіз қазір төмен түсе аласыз.
Уау! Уау, ұстаз, өте кең!
Бұл әдемі от.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Пойыз ысқырығы)
Мұнда...
Отбасым көбейгендіктен мен де әжетхана салдым.
Софи, мұнда кел! Софи!
Біз тағы бір бөлме қостық. Ішке кір.
Аа….
Міне... неге?
Софидің бөлмесі туралы не ойлайсың? Ол саған ұнайды ма?
Иә, бұл тазалықшы әйел үшін тамаша бөлме.
Мен ауыстыратын киім алдым, кейін қараймын... Келесі жолы!
Софи, мұнда кел! тез!
Аула! Хахаха! Дүкендер де бар.
Хин! барайық! Софи!
Есіктің түсі өзгерді, сондықтан бұл жаңа шығу.
Софиге сыйлық.
Уау!
♪♪~
Менің құпия бақшам.
Бұл керемет...
Бұл да Хаулдың сиқыры ма?
Гүлдерге көмектесу үшін.
Уау!
Улау Рахмет! Бұл арман сияқты!
♪♪~
Софи.
Бұл біртүрлі. Мен бұрын осында болғандай сезінемін.
Көз жасы ағып кетті.
Келіңіздер. Иә.
Қараңыз. Жақсы!
Шағын үй. Бұл менің қымбат баспанам.
Мен бала кезімде көп жазды сонда жалғыз өткізетінмін.
Жалғыз ба?
Бұл сиқыршы ағам маған жасырын тастап кеткен саятшылық.
Софиді қалауыңызша пайдалана аласыз.
Не болды?
Қорқынышты...
Мен кабинаға барсам, Хаул бір жерге кететін сияқты.
Айқай Маған шындықты айт.
Мен Хаулдың құбыжық екеніне қарсы емеспін.
Мен Софи мен басқалардың бейбіт өмір сүргенін қалаймын.
Сіз осы жерден гүл теріп, сол дүкенде гүл дүкенін жүргізе аласыз ба?
Сәлем! Софи жақсы істей алады.
Сонда Хаул кете ме?
Мен Хаулға көмектескім келеді.
Мен әдемі емеспін және тек тазалықпен ғана айналыса аламын...
Софи! Софи әдемі!
Қартайғанның жақсы жағы - көп жоғалтпайсың.
Ха!
Мен мұндай жерден өткеніме сене алар емеспін.
Әскери кеме? Мен қалалар мен адамдарды өртеп жіберемін.
Жау? Одақтас па? Бұл кез келген жағдайда бірдей нәрсе.
Сіз кісі өлтірушілер...
Қараңызшы, оған көптеген бомбалар ілінген.
(Дабыл)
Бұл тоқтады Хаул жасады ма?
Мен онымен аздап араластым, бірақ ол түспейді.
Айқай!
Ой, байқадың ба деп ойлаймын.
♪♪~
Профессор Сәлиманның астары.
Енді қайтайық.
Жүгіру! Аяғыңызды жылжытыңыз!
Ах!
♪♪~
Онда жүгір! Жоқ, мені жіберме!
Ахх!
Софи, не болды?
Ауырды... Мен бұл үйден кетемін!
Софи Қайырлы түн. қайырлы түн.
Софи Хоулға алаңдаудың қажеті жоқ.
Себебі мен бұған дейін көп күн болмағанмын.
Марклға рахмет.
Дәретхана қай жерде? Жарайды.
Қайырлы түн.
Бұл махаббат.
Біраздан бері күрсініп жүрсің.
Аа...
Бұл жұлдыз.
Әже, сіз ғашық болып көрдіңіз бе?
Дұрыс. Мен әлі де істеп жатырмын.
Иә!
Ер адамдар бұған көмектесе алмайды.
Жас жүрек жақсы!
Мен таң қалдым.
Оның үстіне сүйкімді.
Бірдеңе... Бұл әуе шабуылы туралы ескерту.
Әуе шабуылы?
Бұл қалада емес, бірақ бүгін кешке шықпау керек.
Сүлиманның қолбасшылары осы үйді әр жерден тінтіп жатыр.
Бұл жақсы от. Бұл үйді жақсы жасырады.
Иә?
Софи! Біртүрлі адам кіріп келді!
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Хироко) Шынымен бе? (Косэй) Иә.
Софи!!
Уау! Апыр-ай!
Қайда болдың!? Мен сені іздедім!
Міне, мен әже болдым!
Барлығы, мен кінәлімін! Ах!
Кешіріңіз, Софи.
Ана…. Кешіріңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз толығымен қайта безендірдіңіз.
Бұл адам кім? О, үй иесі.
Ах, Софи, мен қайта үйлендім! Ха!
Ол өте жақсы адам және бай.
Біз бәріміз қайтадан бірге өмір сүре аламыз.
Эй, сен тазалаушы болудың қажеті жоқ.
Бірақ маған қазіргі өмірім ұнайды.
Со-о? А, жоқ!
Менің көлігім күтіп тұр. Мен баруым керек.
(аяқ дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
≪Софи, сенімен танысқаныма қуаныштымын≫
≪Келесі жолы асықпай сөйлесейік≫
≪Оған дейін сау болыңыз≫
Хин!
Қарап тұрған жәндік Сүлиман да ескісін пайдаланады.
Каль-чан, өртеп жібер!
Гуах~.
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Анашым, бақытты болыңыз.
Саған да рахмет, Софи.
Мен айтқанын орындадым. Мені күйеуіме қайтар.
Иә, Сәлиман профессор өте қуанар еді.
Hmph….
Кешіріңіз, Софи.
Қандай керемет адам.
Барлығы қашып кетеді, бүкіл қала қаңырап бос қалады.
Софи де барғысы келеді ме?
Иә?
Бұрынғы кісі осылай деді.
Жарайды... Татуласқанымызға қуаныштымын.
Софи, барма!
Мен Софиді жақсы көремін, осында қал.
Мен де Маркл, жарайды, мен бармаймын.
Шынымен бе? иә!
Біз отбасымыз ба?
Иә, отбасы.
Керемет!
Мен Хаулды Сулиманға бермеймін.
Хин….
♪♪~
Бірақ «Мен жеңдім» деп жазылған.
Тек ақымақ сенеді. Хмм.
Бұл біртүрлі. Кальцифер мүлде жанбайды.
Әже, мұны тоқтата аласыз ба?
Одан қорқынышты иіс шығады.
Қарттардың қызығын алма.
Markl терезесін ашыңыз. Иә.
Иә.
Терезені ашпаған дұрыс деп ойлаймын.
Өйткені Каль-чанның күші әлсірейді.
Олар кіріп келеді.
Маркл!
(бомба дыбысы)
А... аа....
Ах!
Тез жабыңыз!
Маркл әже дүкенге келіңіз.
Иә.
♪♪~
Сіз осындай уақытта не істеп жатырсыз?
Осылай уақытың болса, өртті сөндір!
♪♪~
Ах!
Айқай!!
(бомба дыбысы)
Ах!
♪♪~
Бұл жарқыраған.
Айқай!
Кешіріңіз, бүгін кешке адамдар тым көп болды.
Айқай... Ах, айқай.
♪♪~
Хаул мырза! Софи!
Кальцифер, мықты бол!
Ханым: Бұл доктор Сәлиманның сыйлығы.
Әлгі әжем маған біртүрлі нәрсе жегізді.
О, бұл Хаул емес пе?
Мен сенімен жай сөйлескім келеді.
Мен де, ханым, бірақ қазір уақытым жоқ.
Сенің қашпауың әдеттен тыс. Сондай-ақ
.
Софи, осында қал. Кальцифер сізді қорғайды.
Мен сыртын қорғаймын.
Күте тұрыңыз! Айқай, кетпе! Осы жерде қал!
Келесі әуе шабуылы келе жатыр. Тіпті Calcifer бомбаларды бұғаттай алмайды.
Қаш, ұрыспа!
Неліктен? Мен қашып кеттім.
Мен қорғауым керек нәрсені таптым.
Бұл сенсің. сурет?
Айқай!
Аа….
Әй!
Бұл менің соңғы өтінішім
Ах...
Бұл біз тұратын қала.
Улау сол жерде.
Ах!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Айқай!!
(Жарылыс дыбысы)
Софи!! Шалғам!
Маркл Мұнда келіңіз. иә?
Жылжыту? Бұл ақылсыз! Ол жерде бос!
Жоқ. Біз осында болғанша, Хаул соғысады.
Ол әлсіз. Әже, тұрыңыз.
Серуендеуді қалайсыз ба?
Өйткені Сүлиман сені бірден табады!
Қазірдің өзінде табылды.
Егер сіз мұны жасасаңыз, ол адам қайтып орала алмайды.
Софи! Қамал тозған. Жарайды!
Маркл әже, өтінемін! Иә.
Сен де барасың, жүр!
Бұл мүмкін емес! Келісім-шартқа байланысты каминнен шыға алмаймын.
Балалар, сендер мұны істей алмасаңдар, мен сендерге жасаймын.
Ах! қауіпті!
Тоқта! Тоқта! Тоқта!
Мына жігіт шықса, мына үй құлап қалады. жақсы!
Бұл шықты! Алыста.
Майлаушыны ең соңына қойған дұрыс.
Мен тіпті не болатынын білмеймін.
Ах...
Сондықтан мен құлап кетеді дедім.
Жаңбыр жауып тұр.
Сіз қалаға барасыз ба?
Маркл әже, өтінемін. Шалғам Ішіне қоятын жерді табыңыз.
Әже, жарайды, мен сізбен бірге боламын.
Markl Осы жерге енгізіңіз.
Ах...
Ол ағып жатыр. Ол жоғалып кетеді.
Осы жерде күтіңіз.
Бұл жерде дымқыл! Эй!
Асығыңыз.
Ылғалды!
Маркл! Әже, мұнда келіңіз!
Құлып Ол бос.
Сондықтан мен сонда қалғанымда Ойра мен Хаулмен сені қорғай алар едім.
Кальцифер Өтінемін, мұны тек сіз жасай аласыз.
Мен Хаулдың орнына барып, қамалды жылжытқым келеді.
Иә!
Сіз мұны істей аласыз. Сізде үлкен күш бар.
Бірақ мұнда мұржа жоқ, дымқыл...
Өйткені көптен бері ''бірінші сыныптағы адамдарға олардың қайда жүргені маңызды емес'' деп айтылған.
Бұл дұрыс, бірақ... Мен солай ойлаймын.
Каль-чан, сен әдемісің. Әже осында.
Сонымен, сіз маған Софиге бірдеңе бере аласыз ба?
Менікі ме?
Майлы болу жеткіліксіз... көз сияқты.
Көздер? бұл?
♪♪~
♪♪~ Уау!?
♪♪~ Wow….
♪♪~
Ах! Апыр-ай!
Бұл керемет, Калсифер! you are top notch!
Маған көз немесе жүрек сыйласаңыз, одан да керемет болар еді!
Heart! Does it have a heart?
Oh!
♪♪~
Мына жерде Howl бар, ол қоршауда!
Calcifer Hurry! Ах!?
Stop!
Grandma!!
Hey! Тоқта!
Бұл Хаулдың жүрегі.
Ah, stop it!!
Әже!
Hot! hot! Жіберу!
Сен өлесің! Әже!
No, it's hot!
It's hot! hot! Hot!!
Ах!
Ah! Ах!
Sophie!
Ах!
Sophie!!
Софи мені қорлады! Бұл жылы!
Хин!
Хин! Hin hin!
Мен қорқынышты нәрсе жасадым...
Мен Кальциферге су құйдым.
Хоул өлсе ше...?
《Жоқ, жасама!》
Hin Hin!
Hin! Hin hin hin!
Қозғалыс... Хаул тірі ме?
Маған Хаулдың қайда екенін айт!
Ах!
Hin!
Castle door….
(Жел дыбысы)
Hin Hin Hin….
Hin!
♪♪~
Ах!
(есіктегі тырналған дыбыс)
Hin.
Хин! Хин!
♪♪~
Hin.
Уф!
♪♪~
Айқай!
Мен қазір Хаулдың балалық шағындамын.
♪♪~
Ах!
Жоқ, яғни, ол қайда…
♪♪~
Хин!!
Хин! Хин!
♪♪~
Уф!
Ах!
♪♪~
Айқай! Кальцифер!
Иә?
Мен Софимін! Күте тұрыңыз! Мен баратыныма сенімдімін!
Wait for me in the future!
Хин!
♪♪~
♪♪~ Хин! Хин!
♪♪~ Хин!
♪♪~
Хин! Хин!
I'll walk... Hin I'll walk.
I can't stop crying.
♪♪~
Хин!
Айқай.
♪♪~
Sorry... I'm trash.
Howl has been waiting for me for a long time.
♪♪~
Take me to Calcifer.
Хин! Хин!
♪♪~
Хмм... Ах!
Сіз өлдіңіз бе? Жоқ, жарайды.
Әже.
Мен білмеймін. Менде ештеңе жоқ.
Өтінемін….
Әже….
Do you want it that much?
Иә.
Оған көмектесу мүмкін емес. Оған қамқорлық жасаңыз.
Иә. Қараңыз.
Рахмет, әже.
♪♪~
Кальцифер.
Sophie I'm exhausted...
Жүрегіңді Хаулға қайтарсам, өлесің бе?
It's probably fine with Sophie.
Even if you sprinkle water on oil →
Because neither Ira nor Howl died.
Мен жасап көремін.
It's warm and moving like a little bird.
It's just like when I was a child.
Please, Calcifer lives a thousand years→
May Howl regain his heart.
♪♪~
Э? Естімеймін.
Тірі! Эй, мен боспын!
Хмм… аа….
Жылжыды! Бұл тірі!
Ах! Апыр-ай!
Калсифердің сиқыры бұзылды!
Шалғам!
Ах!
Балапан, жақсысың ба? Мен саған бірден жаңа таяқ тауып беремін.
Балапан Рахмет.
Рахмет, Софи.
Мен көрші елдің ханзадасымын. Шалқанның басы бар деп қарғысқа ұшырадым.
Сүйген адамың сүймесе, бұзылмайтын қарғыс.
Дұрыс! Софи маған көмектеспесе →
Мен өлетін едім.
Ол жақсы жігіт.
Шулы. Не шу?
Уф! Бұл қорқынышты. Менің денем тасқа ұқсайды.
Иә, жүрегім ауыр.
Ах! Софидің шашы жұлдыз жарығында боялған.
Бұл әдемі.
Мен Хаулды жақсы көремін! жақсы! Ол аурады!
Ах... Уф!
Софидің өзін қалай сезінетінін білесіз.
Еліңе қайтып, соғысты тоқтатуың керек.
Мен солай істеймін.
Соғыс біткенде тағы барайық.
Адамның ой-пікірін өзгерту – адам өміріндегі қалыпты жағдай дейді.
Әй, жақсы нәрсе айтасың. Сонда мен сені күтемін.
Хин! Хин хин хин!
Хи хи хи.
Не? Сіз маған осы жолы хабарластыңыз... Не істеп жүрсіз?
Демек, бұл бақытты аяқталды.
Мына алаяқ.
Хин! Хин!
Ха~ Оған көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын.
Премьер-Министрді және Аппарат басшысын шақырыңыз.
Осы ақымақ соғысты аяқтайық.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл кальцифер.
Қайтып келмесем екен.
Эй, мен бәріңмен бірге болғым келеді. Жаңбыр жауатын сияқты.
Рахмет, Калсифер.
Уухуу ухуфу….
♪♪~
♪♪~ Түсте күн сәулесі ағаштарды сүзіп өтеді
♪♪~ Тіпті қоштасқаннан кейін де
♪♪~ Ол ешқашан бітпейді
♪♪~ Дүниенің уәдесі
♪♪~ Қазір жалғыз болсам да
♪♪~ Ертеңгі күн шексіз
♪♪~ Сен маған үйреттің
♪♪~ Түнде жасырынған жұмсақтық
♪♪~ Менің естеліктерімде
♪♪～ Сіз ол жерде жоқсыз
♪♪~ Бақырған әнге
♪♪～ Бұл аспанның түсі
♪♪~ Гүлдердің иісінде
♪♪~ Мәңгілік өмір сүр
♪♪~
Әй, бұл түс сияқты болды.
Мен қорғауым керек нәрсені таптым.
Маған бұл көрініс ұнайды.
Бүгінгі фильм туралы естелік...
Дәл біз сияқты.
Келесі аптада кездескенше!
<Әр таң мен теңізге ту тіккен қыз→
Газет бөлімінің меңгерушісі Шун＞
Ұнамаса, анық айт.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory